**წესები და პირობები**

**გთხოვთ, ყურადღებით გაეცნოთ წესებსა და პირობებს**

*  წინამდებარე აპლიკაციის გამოყენება რეგულირდება შპს „კურიერი“ - ს მიერ დადგენილი წესებითა და პირობებით.
*  აპლიკაციის სტუმრობით, ან მასზე გამოქვეყნებული ინფორმაციის გამოყენებით, ადასტურებთ და სრულად ეთანხმებით მითითებულ ყველა დანაწესსა პირობას.

**ზოგადი დებულებები:**

*  შპს “კურიერი" წარმოადგენს საქართველოს კანონმდებლობის შესაბამისად რეგისტრირებულ კომპანიას.
*  მომხმარებლის მიერ „კურიერი“ - ს აპლიკაციაში დარეგისტრირება შესვლა გულისხმობს, რომ მან გამოხატა თანხმობა შეასრულოს წინამდებარე ხელშეკრულებით გათვალისწინებული მოხმარების წესები და პირობები.

**წესები და პირობები:**

*  წინამდებარე ხელშეკრულების საგანს წარმოადგენს საკურიერო მომსახურების განხორციელება, როგორც კურიერის, ისე მაღაზიის ან/და მყიდველის მიერ, რის სანაცვლოდაც მომხმარებელი იხდის წინასწარ განსაზღვრულ თანხას საბანკო ბარათით, საბანკო გადარიცხვით ან ნაღდი ანგარიშსწორებით.
*  შპს „კურიერი“ ვალდებულია პირობების ნებისმიერი ცვლილება წინასწარ შეატყობინოს მომხმარებლებს არაუგვიანეს 1 დღისა და არაუადრეს 1 კვირისა. 
*  რათა ისარგებლოს „კურიერის“ მომსახურეობით, მომხმარებელი თანახმაა წარმოადგინოს, უტყუარი, ზუსტი და სრული ინფორმაცია რაც მოთხოვნილია რეგისტრაციის და შეკვეთის გაკეთების დროს.
*  თუკი მომხმარებელი წარმოადგენს არასწორ ინფორმაციას ან თუკი „კურიერის“ გააჩნია სერიოზული საფუძველი დაეჭვდეს, რომ მის მიერ წარმოდგენილი ინფორმაცია არასწორია, არასრული და უზუსტო, „კურიერის“ აქვს უფლება უარი განუცხადოს მას მომსახურეობის გაწევაზე.
*  მომხმარებელს არ აქვს უფლება შეიტანოს ცვლილებები, გამოაქვეყნოს, გადასცეს მესამე პირებს, მიიღოს მონაწილეობა გაყიდვაში ან ფასდათმობაში, შექმნას საწარმო პროდუქტები ან ნაწილობრივ ან სრულიად გამოიყენოს აპლიკაციის შინაარსი სხვა სახით.
*  მომხმარებელი „კურიერიზე“  რეგისტრაციისას/დაკვეთის დროს თავისი პირადი მონაცემების წარმოდგენით ეთანხმება მათ დამუშავებას, მათ შორის თავისი მომსახურეობის შესახებ მომხმარებელთა ინფორმირების მიზნით.
*  „კურიერი“ იყენებს მომხმარებლის პირად მონაცემებს: მომხმარებლის აპლიკაციაში სარეგისტრაციოდ, მომხმარებლის მიმართ თავისი ვალდებულებების შესასრულებლად და საიტის სამუშაოს ანალიზისთვის.
*  „კურიერის“ აქვს უფლება გაგზავნოს საინფორმაციო, მათ შორის სარეკლამო შეტყობინებები მომხმარებლის ელექტრონულ ფოსტაზე და მობილურ ტელეფონზე მისი თანხმობით, მომხმარებელს უფება აქვს უარი განაცხადოს სარეკლამო და სხვა სახის იფორმაციის მიღებაზე უარის მიზეზების განმარტების გარეშე.
*  შპს „კურიერი“ იხსნის პასუხისმგებლობას კურიერის მიერ გადაზიდული ნივთის დაკარგვაზე, მის მთლიანობაზე, ჩაბარებისას არსებულ მდგომარეობასა და მისი ღირებულების შელახვაზე. არსებული პასუხისმგებლობა ეკისრება კურიერს.
*  შპს „კურიერი“ - ს რეგისტრირებული ყველა მომხმარებელი ვალდებულია დაიცვას სხვა ნებისმიერი მომხმარებლის პერსონალური მონაცემები საქართველოს კანონმდებლობის შესაბამისად. 

**დასკვნით დებულებები:**

*  წინამდებარე ხელშეკრულების მიმდინარეობის დროს წარმოშობილი დავები და უთანხმოებანი გადაიჭრება მხარეთა შორის მოლაპარაკებების გზით, წინააღმდეგ შემთხვევაში მხარეები მიმართავენ სასამართლოს.
*  ფორს-მაჟორულ სიტუაციაში, მხარეთა შორის წარმოშობილი დავები გადაწყდება საქართველოს კანონმდებლობის შესაბამისად.

